lördagen där eh och det är ju ett
telefonsamtal som jag spelat upp eh och
där förstår det som att det nämns Sätra
och att du är en fegis Kan du berätta
lite om varför du inte dök upp och om
det blir några konsekvenser Mm För att
du inte dök upp Yes anledningen till att
planen var att vi skulle mötas så sa maa
och hennes syster att de två ska komma
till platsen var vi än mötts och jag
antog då att de planerade och skada mig
vilket gjorde att jag ville ha med mig I
så fall försvar i så fall om det skulle
ske någonting Jag vill inte gå dit ensam
hon vet att vi skulle komma när vi
pratade dagen innan så skulle vi så
skulle jag gå till henne ensam och prata
med henne så hon hade några aningar om
vi skulle träffas och när jag pratade
med henne kista på telefon Den dagen jag
vet inte om det finns på hennes film men
hur ska man hitta skad i mitt huvud när
Mitt huvud är täckt av min Luva om man
har blir sparkat tre fyra gånger i
huvudet då sätter avsätter man spår Okej
nu är inte någon rättsläkare men man
hittar ju inga spår överhuvudtaget i
ditt huvud Ja men jag blev jag blev
kanske har Ja tack Hej Elisa ville du
slå Majsa Nej absolut inte
överhuvudtaget absolut inte om Måläng
beträder kan ta fram sidan
81 i tilläggsprotokollet för rättens K
ett SMS mellan dig och Patricia
Ja 81 81
kniven V Vad händer sen hur liksom
slutar slagsmålet Ja det Jag minns inte
riktigt eftersom jag vet själv att jag
absolut inte hög någon med uppsåt så som
de påstår de serger ju själva Jag är
större än de längre än de så hade jag
velat hugga Då hade ju du gått in men så
Mm
eh och sen då Eh när Elisa har ramlat
som du beskriver M eh ser du något eh
våld eller konfrontation efter det
mellan eh Elisa och Majsa eller mellan
Patricia och
Majsa Alltså jag vet inte vad du menar
ner på gatan Det finns en trappa som går
ner så kommer Majsa ner där och så
börjar hon skrika om att Ja men vi är
feg eller Patricia är feg för att hon
tar med oss för Majsa såg ju oss ifrån
tappan eh och sen så Tydligen så filmar
hon allting för hon ropar att hon filmar
inte är spetsen
Okej eh och det är ganska långt ut på
vänstra flanken Eh kan man utifrån såret
beskaffenhet sluta sig till Alltså hur
de har stått i förhållande till varandra
eller i vilken riktning kniven kommer
man kan inte bestämma hur de har bedöma
vi lyssnade på på discord Vilka kan höra
det här Det kan jag vet inte faktiskt
Jag har inte sett den någon annanstans
jag fick den till skickad till mig okej
Mm Och när en video Sprid på tiktok hur
Vilka kan se
det alla på tiktok kan se den måste man
som jag förstår det Eh när vi har kollat
så har inte den vänförfrågan godkänts
utav dig stämmer Varför vill du inte
godkänna den om vi om vi nog liksom
kommunicera därifrån Varför ska jag
godkänna den finns ingen anledning till
att godkänna för vad för att tjafsa om
kände både och absolut Ja mm och gjorde
du några utfall eller något liknande mot
den här kvinnan absolut inte nej gjorde
du någonting som kunde missuppfatta som
ett utfall mot honom absolut inte Nej
det var inget annat Tack
advokat pack n Gärde väl närmast till
mycket stress där eh sen gick vi ner
Ehm ja eh sen så Ja det var ett vanligt
syskonbråk helt enkelt eh Sofia vill
inte Sofia är ganska envis Hon har
alltid varit envis eh Hon vill inte hem
Ehm jag hade stress över bilen stressade
tjejerna tjejerna blev stressade
någon uppfattning om varför hon sitter
nere i snön när filmen börjar för hon är
sån hon är väldigt envis Hon vill inte
gå in i bilen för att hon inte får luska
oss okej Mm så är det hennes fria val
att sätta sig ner brev
bilen Jag antar det Okej